ساعت بیست اینجا قومست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله لا اله الا الله لا اله الا الله
و لا نعبد الا ایم مخلصین لعود دین و لب کرهن مشرکون
اسم الله الرحمن الرحیم سلام خداوند بر حضرت محمد مصطفى و خاندان پاکشن
سلام شنوندگان گرامی شب شما به خیر بنده آرش دارابی
و خیر بنده آرش دارابی
با خبرهای جهان اسلام در پانزده دقیقه آگنده همراه شما هستن
رحبر معظم انقلاب اسلامی تأکید کردند مسئله فلسطین نباید فراموش شود
حضرت آیت الله خامنئی صبح امروز در بخشی از دیدار هزاران تن از کارگران
به مناسبت هفته کار و کارگر تحقق شعار سرمایه گذاری برای تورید را در گروه
توجه جدی به کارگران به عنوان مهمترین سرمایه کار
و یکی از ستونهای قوام و دوام جامعه دانستند
ایشان با اشاره به نامگذاری سال جاری به سرمایه گذاری برای تورید
مهمترین سرمایه تورید و یکی از ستونهای قوام و دوام جامعه را کارگر خوندند
و با تأکید بر این که سرمایه گذاری مالی بدون اراده و توانایی کارگر را به جایی نمی برد افزودند
به همین علت دشمنان دشمنان جوامه از جمعه بدخواهان جمهوری اسلامی
از ابتدای انقلاب تا امروز در پی آن بودند و هستند
که جامعه کارگری را از کار در فضای جمهوری اسلامی منصرف و معترض کنند
حضرت آیتالا خامنه ای در بخش پایانی سخرانشان با اشاره به سیاست های مغرزانهی
که در پی به فراموشی سپردن مسئله فلسطین است تأکید کردند
سیاست های مغرزانهی که امروز در دنیا علیه ملت ها به کار میرند
سعی می شود
مسائل مربوطه به فلسطین به فراموشی سبورده
نباید اجازه بدن ملت های مسلمان
نباید اجازه بدن
با شایه های گناگون با حرف های گناگون
با پیشاوردن مسائل جدید
حرف های جدید بی ربط بی معنی
سعی می کنند زنا را از مسئله فلسطین منصرف کنند
زنا نباید از مسئله فلسطین منصرف کنند
جنایتی که رژیم سحیرستی در قضه
قضه در فلسطین انجام می رهد
چیزی نیست که قابل سحر ندر کردن باشه
همه دنیا باید در مقابلش بیستن
هم در مقابل خود رژیم سحیرستی بیستن
هم در مقابل
حامیان رژیم سحیرستی بیستن
ولی تشکیز شما تشکیز درست نیست
امریکایی ها به معنای واقعی کلمه حمایت می کنند
حالا در عالم سیاست حرف هایی زده می شه
چیزهایی گفته می شه
که ممکنه خلاف این رو به ذهن ها متبادل کنه
اما واقعی هایی کلمه همه بیستن
واقعیت قضیه این نیست
واقعیت این است که
ملت مزلوم فلسطین
مردم مزلوم قضیه
امروز فقط با
رژیم سحیرستی رو برو نیستن
با امریکا رو برووند
با انگلیس رو برووند
رحبر معظم انقلاب
با تأکید بر این که
بعضی شعارها و حرفها و حوادث گذرها
نباید باعث فراموشی
مسئله فلسطین شود
خاطر نشان کردند
من درقیدم این است که
به توفیق الهی به عزت و جلال
الهی فلسطین
بر اشغالگران
سحیونیست پیروز خواهد شد
این کار اتباع خواهد
افتاد
باطل جبلانی دارد
چند روزی
جلوهی می کنه
لیکن رفته نیست
قطعا خواهد رفت
در این تردیدی نیست
این زواهری که
مشاهده می شه
کارهایی می کنند
و پیشرفتهایی در سوریه
یا در جاهدی انجام می دند
این دلیل قوت نیست
بلکه نشانه زعفه
و موجب زعفهیی نیست
نشانه زعفه بیشتر هم خواهد شد
انشالله
آقای باریم
ملت ایران و ملت های مومن
این روز رو
روز پیروزی فلسطین
ور محاجمین
ور غاصبان فلسطین
این روز رو انشالله
به چشم خودشون مشاهده کنند
ادامه خبرها
بزارت بهداشت فلسطین
از افضایش شمار شهده
حملات رجیم سحیونیستی
در نوار قضی خبر داد و اعلام کرد
از آغاز
این حملات تا کنون
پنجه و دو هزار و هکسد و ده
شهرفند فلسطینی به شهادت رسیدند
این وزارت خانه با ابراز نگرانی
از دشواری های امداد رسانی
افزود هنوز شماری
از قربانیان زیر آوار ساختمان ها
یا در خیابان ها باقی ماندند
دفتر امور انسانی
سازمان ملل متحد نیز با اشاره
به اوضاع فاجعه بار انسانی در نوار
غزه با توجه به محاصره
سازمان ملل همچنین با تره
رجیم سحیونستی برای خارج کردن
کمک رسانی به مردم غزه
از اختیار و مدیریت این سازمان
مخالفت و آن را
محکوم کرد
مخالفت سازمان ملل
با تره رژیم سحیونستی
برای سلب اختیار از این سازمان
در کمک رسانی به مردم غزه
سخلگوی یونیسف
صندوق کودکان سازمان ملل گفت
تره رژیم سحیونستی
برای ایجاد مراکز کمک رسانی به مردم قضه تحت اختیار کامل خودش
به معنی استفاده از کمک های بشر دوستانه به عنوان تومه
و برای اهداف اطلاعاتی و نظامی این رژیم است
تره اسرائیل برای در اختیار گرفتن کمک های امدادی در قضه
با تومه قرار دادن کمک ها و به خطر انداختن جان خانواده هایی
که از 18 ماه جنگ خسته شدن باعث افزایش رنجان ها می شود
معاون سخنگوی سازمان ملل هم با یاداوری این که نزدیک ده هفته است
هیچ کمکی وارد قضه نشده
از رژیم سحیونیستی خواست بیش از این مانع کمک رسانی سازمان ملل
به مردم آسیب دیده قضه نشود
لقوه کامل محاصره قضه و اجازه ورود به عملیات بشر دوستانه به این متقه
هیچ وقت تا این حد ضروری نبود است
تحویل و خدمات بشر دوستانه باید به همه در هر کجا که هستن
و بر اساس نیازشان برسد
تره جدید اسرائیل به سازمان ملل امکان و اجازه مشارکت به شیوه اصولی و بشر دوستانه را نمی دهند
آنتونیو گوترش دبیر کل سازمان ملل هم به سراحت با این تره رژیم سحیونیستی اعلام مخالفت
و تحکید کرده است که این سازمان در هیچ روال کمک رسانی که در آن انسانیت و بیترفی رایت نشود
مشارکت نخواهد کرد
علی رجبی خبرگزاری صدا و سیما سازمان ملل متحد
شنانده خبرهای جهان اسلام هستید
انتقاد مسجد پاریست از تعلول سیاست مداران در برابر اسلام حراسی
طولیت مسجد بزرگ پاریست در جدیدترین موزع گیری خود در برابر اسلام حراسی در فرانسه
از تعلول سیاست مداران این کشور در برابر این پدیدگ شوم انتقاد کرد
شمسدین حفیز گفت
قتل وحشتناک مرد جوان مسلمان احل مالی هنگام نماز در مسجدی در فرانسه
بیانگر اسلام حراسی افراتی است
مردی ناشنا صبح جمعه پنجامه اردی بهش در مسجدی واقع در لاگران کمب
شهری در جنوب فرانسه با چهل یا پنجاه زرب چاقو
یکی از نمازگذاران مسجد را برداشت
و یکی از این حادثه با گوشی همراه خود فیلم گرفت
در حالی که علیه اسلام الفاظی توحینامیز به زبان می آورد
شناندگان گرامی همکنون گزارشی بشنوید از مرکز اسلامی بروکسل پایتخت کشور بلژیک
مرکز اسلامی بروکسل مجموعه ای که پس از سالها فعالیت دینی
حالا به عنوان نهادی فعال و پرکار برای معرفی دین اسلامی
به غیر مسلمانان بلژیک و آموزش معلومات دینی به مسلمانان این کشور شناخته می شود
شیخ عبدالله رحمان مدیر مرکز اسلامی بروکسل
سخنرانی ها و گفتگوهای بین عدیانی زیادی تیه سالهای اخیر در مرکز اسلامی بروکسل برگزار شده است
همچنین تشکیل دورهای آشنایی غیر مسلمانان با دین اسلام از جمع فعالیت های این مرکز در دو دهیه گذاشته بوده است
به گفته مسئولان این مرکز انتشار پیام سلح و انسان دوستی دین اسلام
و دعوت به همسیستی مسالمت آمیز پیروان عدیان مختلف از برنامه های مهم آنها بوده است
در نتیجه سعی کردن کاملا از گروه های افراتی فاصله بگیرن
مرکز اسلامی بروکسل همچنین یک مدرسه اسلامی نیست تحسیز کرده است
که دکتر ایسا رافق مدیر آن است
اونه که مشکل تأتی من المدرسه و من التربیه و ایضا من
مسلمان با مشکلاتی در مدارس عدی بروکسل مواجه بودن
در نتیجه از چند سال پیش این مدرسه اسلامی را
برای آموزش درست کودکان جامعه اسلامی بلژیک تحسیز کردیم
اینجا در کنار درست عدی مدرسه به دانش آموزان حفظ قرآن کریم و آداب
و احکام شرعینیز آموزش داده می شود
هدف از این کار حفظ این کودکان از خطر الهاد و بیدینی
و نهادین کردن مسیر درست در وجود آنها است
آگاه کردن جوانان مسلمان بلژیک از جمعه اهداف مرکز اسلامی شهر بروکسل است
برای رسیدن به این هدف صدها نشست گفتگوی آزاد
بین کارشناسان مرکز با جوانان دانشجو تشکیل شده است
در سالهای اخیر گرایش به جریانهای افراتی از سوی
و رفتن به سمت تفکرات الهادی از سوی دیگر
دو خطر مهم برای جوانان
جوانان مسلمان در کشور بلژیک بوده است
که مسئولان مرکز اسلامی پای تخت این کشور بروکسل
تلاش گردن تا مانع اجرایی شدن این تحدید ها شوند
محاکمه متهمان حدک حرمت به قرآن کریم در دانمارک
برای نخستین بار در دانمارک
طبق قانون جدید این کشور
مبنی بر جرمنگاری حدک حرمت قرآن کریم
جلسه دادگاهی برای دو متهم حدتا
که به کتاب آسمانی مسلمان در این کشور برگزار شد
این قانون در سال 2023
پس از آن که چندین مورد سوزاندن قرآن در دانمارک و سوید
باعث اعتراضات بینرملالی شد
به اجرا در آمد
در جویه 2023
اعضای گروه افراتی محسوم به میهن پرستان دانمارکی
به قرآن ها در مقابل چندین سفارتخانه مسلمان در دانمارک
بی احترامی کردند
استقبال از اعلام آتشبست بین هند و پاکستان
سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان
با استقبال از اعلام آتشبست بین هند و پاکستان
بر اهمیت احتمام دو کشور برای استفاده از این فرصت
جهت اتمینان از کاهش تنش و پایداری آرامش در منطقه تأکید کرد
همزمان با افضایش تنش های نظامی میان هند و پاکستان
امروز وزیران امور خارجه دو کشور اعلام کردند
دو طرف بر سر اجرای فوری آتشبست کامل
و توقف اقدامات نظامی به تفاهم رسیدند
این توافق در حال اعلام شده که تیه روزهای اخیر
تبادل آتش سنگین میان دو کشور رخ داده
و نگرانی ها در باری احتمال درگیری هستهی افضایش یافته بود
در پیه حملات موشکی هند به سپایگاه هوایی پاکستان
ارتش این کشور بامداد امروز عملیات تلافی جویانهی
را به عنوان بنیان مرسوس آغاز کرد
به گزارش منابع امنیتی این عملیات با شلیک موشک های فتح یک
به سمت موازه نظامی هند از جمعه پایگاه هوایی پتانکوت
و ادهنپور و نیز انبار موشک های براهموس در منطقه بیاس آغاز شد
این در حالیست که پاکستان مدعی شده یکی دیگر از جنگنده های هندی
را هدف قرار داده و خلبان آن را نیز دستگیر کرده است
ما اطلاعات انکار نپذیر در باره مختصات الکترونیکی و جغرافیایی
از هدف قرار گرفتن جنگنده های هندی داریم
واکنش ما برای هندی ها بسیار سخت بوده
سخنگوی ارتش پاکستان اعلام کرد که سامانه دفاع هوای این کشور
موفق به رهگیری و انهدام اغلب موشک های شلیک شده ی هند شده
و هیچ آسیبی به تجهیزات نظامی وارد نشده است
مقامات پاکستانی تحکید دارن که این کشور در این مسئولیت پذیری
برای حفظ حاکمیت ملی از همه افزارهای دفاعی خود استفاده خواهد کرد
خاموشی مطلق صدای ممتدد آجیرهای خطر و انفجارهای متعدد
حال هوای شب گذشته تا صبح امروز شهرها و مناطق هند در مرز با پاکستان بود
مقامات هندی ادعاهای پاکستان در باری نابودی سامانه های دفاعی
پایگاه هوایی و زیر ساخت های حیاتی هند را دروغ و تبیغات جنگ روانی خاندند
ادعاهای پاکستان در باری تخلیم پایگاه های مختلف
زیر ساخت های حیاتی نظامی و سامانه های دفاعی
سامانه های سچار ست دروغ محص هستند
مقامات هندی تحکیز کردند که تمایلی به تشدید درگیری ندارند
اما در برابر هر گونه اقدام تجاوزکارانه پاسخ مقتضی و قاتل خواهند داد
حسن عبدالملکی خبرگوداری صدا و سیما
دهلی نو
در پایان باگاهی شما میرسانم فردا یک شنبه
بیست و یکم اردی بهشت هزار و چار سد و چار اجری خورشیدی
برابر با سیزده هم زلغده یه هزار و چار سد و چهل و شش اجری قمری
و یازده همه میه بیست بیست و پنج میلدیست
هنگام نیمه شب شرعی امشب به افق قوم بیست و سه و پانزده دقیقه
ازان صبح فردا سه و سی و سی و دو دقیقه
و طلوع آفتاب ساعت پنج و هفت دقیقه خواهد بود
سپاس کذارم که با این بخش خبری همراه بودید
بند آرش داراوی به اتفاق همکاران ماغویان
سید محمد جعفر شریعت مدار و امید روحی با شما خداحافظی میکنیم
شبتون آرام
آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ما
گذشتیم از شب آرام رفتیم
به سمت صبح شورنگیز فردا
راژیو معارف رو میشنوید روی موجف امردیف 96 ملحرس
یا ای امردیف 1721 کلوهرس
یا از دیگر راه ها شنونده ی راژیو معارف هستید
صدای فضیلت و فطرتشن به شب هست
بیستوموردی به 8404
و در شب سیزده هم زلغده هستیم
انشاءالله با ادامه و آرام ها تا ساعت ده شب
در محصرتون خواهیم بود
امیدوارم تا ده شب همراه راژیو معارف باشید
راژیو معارف را در خزاگ مجازی دنبال کنید
در یافت آرشیو روزانه برنامه های راژیو معارف
در پیام رسان روبیکان
بفرمایید مطالب مهم بود
زندگی شیرینه
زندگی تک تک این ساعت ها
گردش تو سینه ده
اما باید که پیداش بکنی یا عمل بشه
شما میتوانید باشید
شمارگیری کد دستوری ستار 999 ستار 96 مربع
برنامه های پرمخاطب راژیو معارف را در یافت نمایید
ستار 999 ستار 96 مربع
ای ایران ای آبی بی پایان
ای خطه نام آوران
بی داران
ای جوری در بابرم
مهره تو بانو پرم
شدن امام عارفان
چراق راه کارمان
ما با او دریا شدیم
خورشیده فردا شدیم
بحار نوجهه
سرگرام در برگران زد
سریب هر کران زد
از سرخی خون عاشقان
شد خاک ما باغ هر غمان
شدن امام عارفان
چراق راه کارمان
دسته آن سبز تنابر
شد بحار سای گستر
نگاه او فروغ جان
چراق راه عاشقان
دسته آن سبز تنابر
شد بحار سای گستر
نگاه او فروغ جان
چراق راه عاشقان
مهره او بحار ما شوق هستم
که بشنا ره میدونیم
که یک شغال جادر از سوغ ما
سه انجام بول میدونین
اید که مدرباره مجدنین
میلینه از شخص را به ه Kiss
بزرگ الان کخیه
باعثی را pap
enser
تر experiência
sara
ص
که این برای کشور لازم بود بلکه به یک مناحیاتی بود
ایرانی
حیات ایران در گروه حضور تو است
امسال هم مسئله امده ما مسئله اقتصاد
مشارکت و سرمایه گذاری با من و تو
برنامه ریزی دقیق و دلسوزانه با مسئولان
باید هم دولت و هم مردم با عزم و انگیزه فرامان
سرمایه گذاریه برای تولید رو چدید بگیرن و دنبال کنن
تا باز شبد گره های کور اقتصاد
و جانی دوباره بگیرد
ایران عزیز
کار مردم هم این است که سرمایه های خورد و سرمایه های بزرگ خود رو
بتوانند در راه تولید به کار رو دارن
و امسال سال 1440
شهار امسال سرمایه گذاری برای تولیده
که این انشالله مایه گشایشی برای معیشت مردم خواهد رو
سرمایه گذاری برای تولید
رمز حیات ایرانی آباد
ایرانی آباد
ای چکاد سرفراز سرولند آزاد
ایران
ای حسار استوار با ستار همزاد
ای دیداری
یار خورمه
امار آباد
ایران
ای ستیغ سرکشیده
از کمند بیداد
ایران
شمه شب بحاریتون بخیر باشه
انشالله دوستان همراه راژیو معارف
بیست و بیست و یک دقیقه هست
و افتخار داریم از کنار بارگاه نورانی
خانم حضرت فاطمه ای
محسوسیه
از کنار بیداد
خانم حضرت فاطمه ای محسوسیه
از کنار بیست و یک
آمالی آیات نووده هفت و نووده هشت
سوره مبارکیگ
ماعده را تفسیر میفرمایند
نیمه شبه شریع امشب هم ساعت
بیست و سو پانزده دقیقه هستم
اوقاتتون
پرخیر و برکت باشه
همراه با سلامتی شنونده های خوبه
راژیو معارف دوت میکنم
همراه ما تا لحظاتی دیگر
شنونده برامیگ
یادگار باشید
به مدت شانزده دقیقه
بخوردکم که دایی را اومد
متوجه یه سری مشکلات
توی شیرخوردن شدیم
په گیر که شدیم فهمیدیم شکاف کام داره
یعنی یه شکاف
کچیک کچیک ته گلو
که باید با عمل جراحی بسته میشد
خب اولش به نظر
راحت میامد
بعدش رسیدیم به خانواده هایی که مشکل
مشابه ما رو داشتن
انگار سراغ دکتر متخصص
این کار نرفته بودن
بچه توی حرف زدن و بل ایدن
و کارهای دیگرش به مشکل خورده بود
پس لازم بود
من دکتر و بیمارستان تخصصی
این کار رو پیدا کنم
آشنایی با این بیماری که نداشتیم
افتادیم به جون صفحات
مجازی
دبینیم عمل دخترمون را به کی بسپاریم
چون نیاز بود
نیاز جامعه بود
بعد از انقلابه مشکلاتی بود
یعنی از ما نمیدونیم کودکان
یه همچی بیماره هایی دارن
و یه همچی مشکلاتی دارن
روزی پنجاختا شست
جرده هی توی بیمارستان
البت شای من
سرت سده اصطان و جاهای دیگر میادن
این مجموعه کنید
یکی از پنجتا اتاق عملی هست
که اینجا خواهرنجند
این سیستمی که اینجا ببینیم
مهمانیدن به حدیقت اصطان خودمون
جای ندارد
و این به حاضر مطاید استانی هست
که کمک کردن که بیمارستان را بکنید
خب تقریبا مطمئن شدیم
که توی اسفهان
یه بیمارستان مخصوص اطفاله
که این عمل شکاف کام رو
هر روز با موفقیت
و به تعداد بالایی انجام میدن
راهی اسفهان شدیم
خیلی نگرام بودم
تموم جاده چشم دوخته بودم
به خط وفق
فکر میکردم به عمل دخترم
که خب چند ماهی بیشتر نداشت
دل هوره داشتم
نمیدونستم آیا کار درستی
میکنیم که اینقدر از شهر و دیار
خودمون دور میشیم
به شهر دیگه میریم یا نه
نکنه توی شهر خودمون
یه دکتر بهتر و یه بیمارستان
مجهستری بوده و ما خبر نداشتیم
نکنه پشتیمون بشیم
از این کار
نکنه عمل موفقیت ها میز نباشه
یه وقتی بلایی سر نورادمی بیاد
رسیدیم اسفهان
بیمارستان امام حسین علیه السلام
همون ورودی شهر بود
نشونی سر راستی داشت
توش پر بود از پدرمادرهای نگران
مثل خودمون
بچه های قد و نیم قد
پر از بروبیا برونجا و اونقدر
خوب راه نمایی مونی کردن که
خب من و همسرم همون اول آرامش گرفتیم
البته از شهرهای دیگه هم خیلی ها اومده بودن
انگار همه پرسجوها
همه شیه نشونی داشت
اون هم همینجا
بیمارستان امام حسین علیه السلام
روی دیوار
اکس یه مرد سید خوشرو و خندانی بود
معلوم بود به هممت ایشون
این بیمارستان ساخته شده
ما نه تا برادر خوهریم
در همین اسفهان
یه محل دیه هست
دستا به نام سحی نبوابش میشه
خیابون احمد آباد
اینجا به دنیا آمد
چند تا بیمارستان ساخته
یک بیمارستانه
امام حسین
سبانه و سخته
یک بیمارستانه
راجبه
برز کنم به حضورم بارکلون
امر اطفال
تخصصی اطفال
از کنم به حضورتون حدوده
شاید مثلا
بیست درمونگاه
مثلا ساخته ایم که این درمونگاه
در محل نایف فقرانش نزدن
و اینا خدمات رو
مشغولند و انجام دید
این مرد
معروف به حاجه های کمال بود
بین اسفانی ها
مشهور به خیر و عالم دینی بود
آیتالله سید کمال
فقهیمانی
پرست شوق خدمت به مردم بود
ما توی بیمارستانه که ایشون
ساخته بودن داشتیم کارای
پیش از عمل دختره کمونو انجام میدادیم
بیمارستانهای دیگرم
ایشون پیش قدم بودن
در جاهای حساس اصطانه
اسفان
مثل بیمارستان امام حسین
که برای
مدترین
دین سال بود ایشون اونجرا
با اعتمادی که مردم به ایشون داشتن
و افراد خیر دیگه
تونستن اون بیمارستان امام حسین
را بسازن
که من خدمت ایشون رفتم
دکتر حسن رزمجو میگه
از ایشون تقاضای کردم که بید اینجرا
یه بیمارستان
اطفال قرار بدیم
چون اصطان اسفان فاقده
بیمارستان اطفال بود
مرکز اطفال ما نداشتیم
و ایشون معافقت کردن
و مرکز اطفال
یا بیمارستان امام حسین
دیگه اونجا با کمک دانشگاه
دائر شد
و الانم که تشریفه بردیم
یکی از پر جمعیت ترین
بیمارستان ها هست
که تعداد زیاد
عربا به رجوع دارد و اینا اطفال هستن
که هم جراحی اطفال داشتن جامع میشه
و مرکز اطفال شده اونجا
بیمارستان اطفال ارجانس
هم ببینید
و واقعا خدماتستانی
عالی در منطقه
غرب اسفان را به احده گرد
آقای دیانتار از آشناهای
حاجه ها کمال بود
اومدن یه بیمارستان ساختن تو خیابونه امام خمینی
چون جده یه اسفان تهران
از دروز تهران بود به طرف دیل جام
ببینو فکره و
مثلا بانی پیدم شد برای بیمارستان
میگن حاجه ها ما میخنیم بیمارستان بسازیم
حاجه ها نمیاد وسطی
دروز دولت
یا کنار چار باقی
میتونه اندونزا هم پولش ها داشته
اندونزا هم بیمارستان بسازیم
اما میان کجا شروع میکنن
بعد بیورودی به شهر
فکرشون همین بود
خودشون به من گفتن
که اگر خدایی نکرده تو اینجا
تصادفی چیزی شد
فکر را ببینید تا این کجا
اون روز هم پیره
هلکپتر نبود که بیان امداد